المدرب: لقد أعددنا سير عمل التطوير
الخاص بنا لـ Webpack هنا ، وقمنا
بتكوينه لخادم Webpack dev ، وضبط الوضع
على التطوير ، وإعداد خرائط المصدر لتحسين
تجربة تصحيح الأخطاء لدينا ، لتزويدنا
برسائل خطأ أفضل وما إلى ذلك.
الآن للإنتاج ، لذلك عندما نريد إعداد الكود الخاص بنا
لتحميله على خادم حيث سيتم تقديمه بعد ذلك إلى مستخدمينا
النهائيين ، فإننا نريد عادةً سير عمل مختلفًا.
لذلك سأضيف تكوينًا جديدًا يسمى
webpack. التكوين. همز. شبيبة.
هذا الاسم ليس متروكًا
لك لأن Webpack لن يبحث عنه افتراضيًا.
سنطلب منه البحث عنه في غضون ثانية.
قبل أن نخبرها ، دعنا ننسخ
كل إعدادات التطوير هنا إلى
هذا التكوين. prod ولكن الآن دعنا نضبطه.
يمكننا ضبط الوضع على الإنتاج ، على سبيل المثال.
سيخبر هذا Webpack بالقيام بهذه التحسينات ، وتقليل
الكود الخاص بنا وما إلى ذلك ، لذا
فأنت بالتأكيد تريد تعيين هذا هنا.
سنترك الدخول.
في الإخراج لا يمكننا التخلص من المسار العام
لأن ذلك كان مطلوبًا لخادم تطوير Webpack.
الآن لن نستخدمه هنا ، لأننا نريد تشغيل برنامج
Webpack النصي للإنتاج
وإنشاء مخرجاتنا مكتوبة على قرص ولا
يتم تقديمها مؤقتًا على خادم يعمل محليًا.
يمكننا تعيين devtool على لا شيء
لعدم إنشاء أي خرائط مصدر هنا لأننا
في الإنتاج قد لا نحتاج إليها.
الآن يمكن أن يبقى الباقي كما هو ، لكننا سنضيف المزيد.
في الجزء السفلي هنا ، أريد إضافة إدخال المكونات الإضافية وتعيين
هذا على مصفوفة.
الإضافات هي امتدادات إضافية أو ، حسنًا ، مكونات إضافية يمكنك إضافتها إلى
سير عمل Webpack الخاص بك والذي
سيتم تطبيقه بشكل أساسي على الإخراج بالكامل ،
على المشروع بأكمله.
يتم تطبيق القواعد والوحدة على
وجه التحديد على مستوى كل ملف.
يتم تطبيق الإضافات على سير العمل العام.
هنا أريد إضافة مكون
إضافي يحذف تلقائيًا كل
شيء في مجلد dist قبل كتابة مخرجات جديدة هناك
بحيث يكون لدينا دائمًا أحدث
وأحدث إخراج في مجلد dist.
لذلك ، سأقوم بتثبيت حزمة جديدة تمامًا
مع --save-dev وهذا هو المكون الإضافي clean-webpack.
وسيساعدنا هذا في تنظيف مجلد
dist ، في حالتنا ، عندما نعيد بناء مشروعنا.
لذلك مع تثبيت ذلك ، دعنا نستورده هنا في الأعلى.
سأقوم بتسميته CleanPlugin واستيراده
من خلال طلب مكون إضافي webpack نظيف ومع تثبيته في مصفوفة
المكونات الإضافية في الأسفل ، نسمي CleanPlugin
الجديد. CleanWebpackPlugin وإنشاء
مثيل لهذا.
هذه دالة منشئ والآن قم بإنشاء مثيل لها.
هذا كل ما عليك القيام به هنا وسيخبر
هذا في النهاية Webpack أنه
قبل أن يكتب شيئًا ما في مجلد الإخراج هذا ، فإنه سيمسح
كل ما هو موجود هناك.
الآن حصلنا على سير عمل الإنتاج النهائي.
الآن لاستخدامه ، دعنا نذهب إلى الحزمة. json وهناك دعونا
نضبط نص البناء هذا.
هنا أريد أن أخبر Wepback باستخدام ملف prod هذا ، ملف
تكوين الإنتاج هذا ونقوم بذلك عن طريق إضافة
--config ثم webpack.
التكوين. همز. شبيبة هنا.
يجب أن يكون هذا هنا هو أي اسم ملف تختاره وهذا
يوجه Webpack لاستخدام ملف التكوين هذا بدلاً من Webpack
الافتراضي. التكوين. js الذي
يبحث عنه عادةً.
مع ذلك ، إذا قمت الآن بتشغيل npn run build
، فسوف يبني تطبيقك للإنتاج مما
يعني أنه يمنحك هذا الإخراج المحسن.
لذلك إذا انتظرت ، فقد حصلنا على الحزمة. js وهذا هو بالفعل
الكود المُحسَّن المصمم للإنتاج
وهذا جنبًا إلى جنب مع الفهرس الخاص
بك. html والتطبيق. css هو ما ستضعه
على الخادم هنا إذا كنت تريد
نشر تطبيقك.
هذه أيضًا نهاية هذه الوحدة.
الآن اسمحوا لي أن ألخص ما تعلمناه.